6 nauseare.

Phaedri Editio, me curante, in vulgos ederetur, es'quidem
hisce occurreret omuibus, et, sideri posset, novis aucta
incrementis prodiret. Quibus votis au nova Editio, quam
tinguae Latinae et Literaturae antiquae, nec nou historiar
literariae cupidis, maxime Scholarum magistris offero,
respondeat, de eo quidem doctriua praestantes et oequi

ἱ rerum aestimatores nunc judicent.

Maximam curam in eo posui, ut textum darem, quen·
tum fieri poterat, castigatum et purum. Etsi enim recensio
’ Burmanniana, adhuc a multis receptu, laudis palmam proe·
ripere videbatur reliquis; tamen milri erat persuasum,
Burmauuum, qni toties vulgatam lectionem contra noves
Richardi Bentleii et Francisci Harii conjectures recte ⁸
tuitus erat, nou raro sine necessitate eandem neglexisse}
aliusque Lectiones, passim etiam elegantiores,⁰ substi-
tuisse. ,At vero curu existimem, e vulgata librorum
scr-iptorum tectione non, nisi urgente necessitate, esse
recedendum et Criticorum esse, textum auctoris, uon
ipsum auctorem emendar03 vulgatam Lectionem‚ ubiz
cumque a Burmanno sine causa videretur esse neglecta,
reposui: quo iu genere passim recentiores Editores prze-
iverunt. Accedebant lectiones Codicis Perotti, qui, a
Dorvillio in Italia repertus, in manus demum veniebat
Burmanni, Editioue huJ‘ns majori cum novo Commentario.
jamjam impressa,‘¹ ita quidem, ut viro docto non liceret,
meliores dicti Codicis Lectiones 'in suos vertere usus.
Istas igitur Lectiones, quas jem olim me recepisse con·· ,
stet, quasque ex parte alii post me erant amplexi, istas et
iu hac Phaedri Editioue recepi. Atque etiam Anonymum
Nilantii,quem1dicunt, denuo diligenter excutiendum esse
putabam. Non paucae enim bonae notae lectiones fabulis
illius confirmantur: et passim habet lectiones, amultis

Nom

ὓ Vid. e. c. lib. 1. fab. t. d. feb. fab.o. lt.lib.1v. fuls. d. tl. et stibi.
e. ι. rac. ιι. 'rossa ιι. a. se. smila urae.

evm. m. 1. ae. rs. e. m. ιι. ‘sse etim m ras, ι. summi

 

